---
id: master_rag_00860
title: "את עצמך בגבריות זה לא משנה מה אני אגיד"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "את עצמך בגבריות זה לא משנה מה אני אגיד
נגיד תליך
משהו יותר
נגיד תלי יגיד לי תקשיבי את אה את לא אנליטית וואלה האמת צודק גם אין לי בעיה עם זה
למה זה דוגמה
מראה חכמה מטנ
יבוא השר י..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# את עצמך בגבריות זה לא משנה מה אני אגיד

## נקודות עומק:

- את עצמך בגבריות זה לא משנה מה אני אגיד

- נגיד תליך

- משהו יותר

- נגיד תלי יגיד לי תקשיבי את אה את לא אנליטית וואלה האמת צודק גם אין לי בעיה עם זה

- למה זה דוגמה

- מראה חכמה מטנ

- יבוא השר יגיד לי שמע טל אני אפרק אותך במכות מה אני אגיד לו צודק אחי

- תקשיב

- אבל אבל אין לו עניין עם זה וזה כן משהו שיכול לאיים על גבר אוקיי אין נין זה

- לא רגע הנקודה הזו היא חשובה מאוד



---
